Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол шығыс текті, жасы 19-да. Оның есімі Эйдзи Окумура. ➡
Мені тезірек іздеңіз.
Кешіріңіз, Айб. Мен мұндай нәрсе болады деп күтпеген едім...
《Аман болыңыз...Эй Чан》
Жарайсың ба? Достарыңызды жинап, авторды іздеңіз. Асығыңыз!
Автор бар, солай ма? Шығу.
Сәлем, бастық. Сіз оның тұзақ екенін білдіңіз, солай ма?
Неге келдің?
Бір күні мен саған нүкте қоюым керек➡
Өйткені мен солай ойладым. Skip қайда?
Өкінішке орай, бұл мәселе➡
Бұл енді екеуміздің арамыздағы мәселе емес.
Күл!
Күллі сілеусін қош келдіңіз.
Солай ма?
Ұйымның иті болу үшін сен де құладың, автор.
Сіздің әдіс-тәсілдеріңіз жеңіл.
Енді мылтығыңызды лақтырыңыз.
Жоқ, Аш! Сіз өлтіресіз!
Екеуіңді босатыңдар. (Автор) Аш. ➡
Бұл не?
Скип оны қорғап тұрған сияқты...
Е-чанға қолыңызды қоймаңыз! (Ер) Эй!
Өлтіру. (Эйджи) Иә?
Сәлем! Күте тұрыңыз.
...Сен сондай жаман жігітсің.
Хе... Өте танымал бастық күткендей!
Мен саған көп садақ беремін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй... (Марвин) Жақсырақ қыз бол. ➡
Папа Диноға қарсы шықсаңыз да➡
Мұның мағынасыз екенін білесіз бе?
Ол кісіден не алдың? а?
Pe…. Уф!
Мен сенің не білгің келетінін білмеймін➡
Оларды тыңдасаң жақсы болады.
Хмф! Осы уақытқа дейін ол біршама бұзылған. ➡
Сіздерге аздап көңіл көтеру керек деп үміттенемін.
О? Мүмкін емес.
Сіз тентек нәрсе туралы ойламайсыз, солай ма?
Жылама...
Күл!
(Есікті қағады)
Күл! Мықты бол, жақсысың ба? ?
Маған тиіспе.
Уф...
(сынған дыбыс)
Қолыңызды шығарыңыз. а? Бұл не?
Қан кетуді мүмкіндігінше тоқтату керек.
Көмегің үшін рахмет.
Маған көмектеспесең жақсырақ болар еді.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, олар мені жайлы өлуге мүмкіндік бермейді деп ойлаймын.
(Есікті қағады)
Күл сияқты. Өзіңізді қалай сезінесіз?
Бізбен не істеуді жоспарлайсыз?
Бұл сізге байланысты.
Жақсы қыз болғың келсе, әкеңнің алдында араша болмайсың.
Ха... Менің айтарым бар. Тек саған.
Жақсы. ➡
Балалар, сол жаққа барыңдар.
Эй, сен оған көмектесуді жоспарлап жүрсің бе?
Сіз кіммен сөйлесесіз?
Менің сөзім Папа Диноның сөзі.
Чикушо Сен мені алдадың! ?
Сәлем. Көңіл көтеру жақсы, бірақ жұмыс...
Мен білемін. Ол тез жоғалып кетті.
Ол гей. Мен Эшке қызығамын.
Иә! ? Тынш!
Мен галереясы бар жерде тұрғым келмейді...
Мені жалғыз қалатын жерге апарыңыз.
Уф... Солай Тынш!
Қабырғасы үзілген сияқты. Маған қол ұшын бере аласыз ба?
Ол жігітке жаным ашиды. ➡
Мен оны кейінірек дұрыстаймын.
Мен сенің осылай істегеніңді қалаймын! Арх!
Жарайсың бастық! Күткендей!
Сіз не істеп жатырсыз? Жүгіріп кету. о!
Бұл қиын...
Иә? Ах! Ол қашып кетті, оны ұстаңыз!
⚟Қайда бардың! ? ⚟Ол жерде!
⚟Мені қашуға жол берме, мені қу!
Тұйық ....
Балапан шоуы! Осы уақытқа дейін...
《Маған берші, тіпті мына жігіттер де...》
Әй, түр-түсіңізге қарамай, сондай жігерлі екенсіз ғой!
Маған одан да қатты ұнайды.
Егер менің басымнан осындай бірдеңе болса, төбелесіп кетер едім...
Олай емес.
Осы қоршаудан секіріңіз.
Иә? Сенің басың есі кеткен жоқ па?
Жапонияда олар бұдан жоғары секірді.
Ол әлі де сырықпен секіруші еді.
Ақымақ істермен айналыспа!
Анау шіріген су құбыры үзілсе, болды!
Иә! Төсек деген нәрсе жоқ! ?
Сонда олардың барлығы осылай жойылады! ?
Мен бәрібір өлетін болсам, не қажет болса, соны істеймін!
Міне болды! Бұл осылай!
Иә.
《Ұстаңыз》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Мен секірдім!
⚟Уау!
А... Мен оны білдім.
Ті... у...
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Балапан шоуы! Күте тұрыңыз!
Уф! (Марвин) Ол баланы қайда жасырдың? ?
Мен қашып кеттім. Аспанда ұшыңыз.
Сіз! ➡
Енді берілмесең, мен сені өлтіремін!
Біз не істеуіміз керек? Марвин. Бұл дұрыс емес басқару.
Мүлдем. Сенің азғын жүрегің сенің сепкен дәнің.
Орынды өзгерту. Мен бұл жігіттермен сол жерде айналысамын.
Я... пирс. Шығыс өзен...
Уф! (Қысқарақ) Жақсы бала.
《Бәрібір... мен саған хабарлауым керек... тез...》
《Тез...》
Дұрыс, мен қатты қиналдым. Маған қарыз беріңізші!
Адамдардың өміріне қауіп төніп тұр! Эй! Өлтіруші! Біреу полиция шақырады!
Егер бұл полиция болса, маған телефон соғуын қалаймын.
📞 (Қоңырау үні)
Сәлеметсіз бе, қалалық полиция басқармасына хабарласыңыз. тез!
📞 (Әйел) Бұл қалалық полицияның штабы. Не болды?
Мына жерде! 📞 (Әйел) Сәлеметсіз бе?
Эй, сен.
Амансың ба? ? сен!
Чарли Айб осылай. ➡
Мен оның күтімін жаңа ғана аяқтадым. Бұл 208 бөлме.
Рахмет! Күтіңіз Чарли.
Эйдзидің жазбасы. Шығыс-Ривер айлағында➡
Хитоми Бұл болады. (Чарли) Сіз Эшсіз бе?
О, одан да қызықты нәрсе бар. ➡
Бұл фестивальге Марвин Кросби қатысады.
Сіз Дино Гольциннің пешкасысыз ба? ? ➡
Аштың жігіті бірдеңе жасады...
Содан кейін мен сериялық суицид ісін қарастырдым.➡
Олардың барлығы Гольцинге қарсы тұратын ұйымға жатады➡
Менің тынысымды тартқан осы болды.
♬ (ысқырық)
Сенің аман болғаныңа қуаныштымын, Эй Чан.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бірақ мен мүмкіндігінше тезірек оралғым келеді.
Маған Эш көмектесті. Мен өзімді өлтіруім мүмкін.
Менсіз Скиптің өзі қашып құтыла алар еді.
Мен өзімді аянышты сезінемін...
Бұл жай ғана кедергі және пайдасы жоқ.
Бұл дұрыс емес.
Сіз сонда болғаныңыз үшін мен екеуіңнің қайда екеніңді білдім.
Чарли мен басқалары сізге көмектесетініне сенімдімін.
Енді маған қосылуыңызды сұрай аламын ба?
Өткізудің пайдасы жоқ. Мені жіберіңізші.
Күл! (Марвин) Бұл дұрыс емес. ➡
Карнавалға қатысқыңыз келмейтін сияқты➡
Мен ол баладан билеуді сұраймын.
Күте тұрыңыз! (Марвин) Мені ал.
Тәтті... жібер! өткізіп жіберу!
Оған қол тигізбеңіз! бұл! ⚟ (төбелес дауыстары)
Дұрыс, болды!
Автор, шығыңыз! Сатқын!
Күл! өткізіп жіберу! Бұл қайда! ?
Қысқарақ! ?
Бала мені жалап жатыр!
Абайлаңыз! Диноның көмекшілері осында!
Бұл! Бауырлар!
Бұрынғы дауыс... Бұл Күл.
Міне, сіз! ⚟(Полиция көлігінің сиренасы)
Бұл қауіпті! (Автор) Tsk….
Мен күткендей, бұл бала керемет жұмыс жасады!
Қарғыс атсын... Жақсы...
Мен сенің оңай өлуіңе жол бермедім.
Күл! (мылтық)
Скипер... Скипер!
Ах! Эй, өзіңді ұста!
Скипер Сәлем! Мүмкін емес. Өлме.
Жоқ...
Марвин….
Құрметті...
Күте тұрыңыз, Марвин! Жолдан кет!
Келіңіздер! Барма! ➡
Күл!
Қысқарақ! Күл! ?
Қане, қария!
Күл оның артынан қуып бара жатты!
Не! ?
Чикусо!
《Неге бұлай болды...》
Мен көремін. Менің бұған қарсы шығудан басқа амалым жоқ.
Осы жерде әрекет жасаңыз.
Жабайы мысық - жабайы мысық. Бұл оның үй жануарларына айналмайтынын білдіре ме?
《Осында біреу бар екеніне сенімдімін...》
《Ашық》
《Біртүрлі болып көрінеді...》
⚟ (аяқ дыбысы) Жоқ!
Қозғалмаңыз! (Полиция қызметкері) Бұл полиция!
Жүр! Өте ыстық! (Полиция қызметкері) Ашуланба!
Басқаларды тыңда! (Чарли) Күл!
О... сен….
Мен оны өлтірген жоқпын! Мен мұнда келгенде Марвин әлдеқашан...
Өтірік айтпа.
Эванштейн.
Дженкинс сияқты.
Сіз өзіңіздің юрисдикцияңыздан шығып, бұрынғыдай өз жұмысыңызға ынталысыз.
Жоқ... ол қазір бізде болып жатқан іске қатысы бар➡
Маңызды байланыс бар.
Бірақ бұл менің яма.
Ақыр соңында, ол парақор кісі өлтіруші. ➡
Мені ал. Мен саған бұлай істеме дедім ғой!
Қарғыс атсын! (Полиция қызметкері) Тыныш болыңыз!
Ақымақ болма! Эй! Ал... күте тұрыңыз.
Тым болмаса тергеуге қатысуыма рұқсат етіңіз.
Мен сені жақсы есімде қалдым, Әш.
Менің ойымша, олар әлі де тұтынушыларды тартуға тырыспайды.
Тыныштық? О, жақсы. Сонда бұл жігіт ше? ➡
Әлгі шошқаның бөлмесінен күлкілі бір нәрсе шықты.
Ах... (Чарли Дженкинс) Иә?
Кейбір кинофильмдер де бар.
Тоқта! !
Не болды? ➡
Қараңыз. Сол ақ шошқа➡
Сіздің де осыған ұқсас хоббиіңіз бар сияқты.
Бірақ мен Юлий деген адам емеспін.
Балалар порнографиясы. Бұл да азғынның жеткізушісі. ➡
Қараңызшы, бұл фильмнің басы.
Жаман екен, жүрегім айныды... Ей, жетеді.
Бұл сіз бе? Күл.
Бұл неше жаста болды?
10? 11? Біраз ұзағырақ барасың ба? ➡
Алдыңғы қатардағы семіз жігіт - Марвин, солай ма? Сондықтан оны өлтірдің, солай ма? ➡
Сен оны жек көрдің. ➡
Сіз оны өлтіргіңіз келді, солай ма? Сіз қалай ойлайсыз?
Жауап, Аш!
(үстелді түрту дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
⚟(Полиция қызметкері) Лейтенант: Аурухана дайын сияқты.
Аа... Tsk. Жарайды. Мені өзіңізбен бірге алыңыз.
Тұрыңыз.
Тағы да кино жұлдызы.
Күл!
Сен жақсы ұстадың.
Ұстамаңыз! !
Маған сол кір қолдарыңды тигізбе!
Сіз айтқандай, мен жабайы мысықты торға салдым.
Өтінемін.
Полиция қызметкерлерінің зейнетақысы әрең белгілі.
Аудандық судья Филлипсті шақырыңыз.
Иә. Сонымен?
Сонымен тамаша үлгі ➡ болады
Бірнеше миллиграмм ғана ұрланған.
Қанша рецепт болса да, қайта шығару мүмкін емес...
Бұл өрескел қателікті кім жасады! ?
Жетеді. Үлгілер жақын арада қайтарылады. ➡
Банан балығы...? ➡
Бұл өте қиын.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін. Скип әлі бала еді.
Осы жылы түскеннен бері➡
Гольцинге қатысты бірнеше суицид оқиғасы болды...
Біз бұл жолы оның құйрығын ұстағымыз келеді. ➡
Бұл мәселеге Гольциннің қатысы бар, солай ма?
Білмей тұрып, оның көмейіне кіріп кеттің➡
Ол сізге пышақ ұстап тұрған болуы мүмкін! ? ➡
Эй, тыңдап тұрсың ба? Күл!
Мен ештеңе білмеймін.
Сенің қуғаның мені де қызықтырмайды.
Мен Марвинді өлтірген жоқпын, бірақ➡
Егер біреу мұны істеу керек болса, мен оны міндетті түрде өлтірер едім.
Сіз не істей аласыз?
Диноны қалай сотқа бермексің?
Жарайды... мен сенен естідім...
Ондай нәрседен не пайда?
Оларда білікті қорғаныс тобы бар.
Сіздің құқықтарыңыз қандай?
Қандай куәлік болса да, жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Мұны мен сияқты ақымақ бұзақы да түсіне алады.
Мені қанішер қылғың келсе, қалағаныңды істе.
Мен оған ұқсамай, күшім жоқ баламын.
Қазір үйге қайтыңыз.
Бірқатар қиындықтарға байланысты мені уақытша үйден шығарды. ➡
Өте жаман. ➡
Бүгін Макспен кездескеннен кейін мен кешкі рейспен үйге кетемін.
Мм, менімен сөйлесу дегенді қалай түсінесің?
Міне...
Сіз Күл туралы айтып отырсыз ба?
Ол мафия басшысына айналды➡
Мен бір ғана козирмен күресуді жоспарлап отырмын.
Осы қарқынмен сіз міндетті түрде өлтіресіз.
Иә! ? Өтінемін Эйзи.
Эшке айт, маған козирді берсін.
Бұл қандай козир? (Чарли) Нақты білмеймін, бірақ ➡
Гольцин Эшті тынымсыз нысанаға алады.
Ол маңызды нәрсені ұстап тұрған шығар.
Бірақ неге мен?
Мен ештеңе істей алмаймын...
Себебі Аш сізге көмектесті.
Не? (Чарли) Менің өмірім және Скиптің өмірі➡
Саған көмектесу үшін мен өз өмірімді қатерге тігідім. ➡
Күл сізді тыңдауы мүмкін.
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Сәлем.
Сіз қалай ойлайсыз? Шарт.
Міне. Қоршаудың арғы жағында төсеніш жоқ еді ғой?
Ах. Бірақ бұл үлкен мәселе емес.
Бұл тамаша секіру болды.
Мен сенің мұндай ерекше өнерің барын білмедім.
Бірақ... Скипке алғыс айта алмадым.
Ах... Күл.
Мм... жоқ, бұл...
Чарли келуіңді өтінді, солай ма?
Иә! ? Әй, жоқ... Сіз де өтірік айта алмайтын адамсыз.
Сіз одан естідіңіз бе? Өткенде мен туралы.
Не? Не... не?
Жапонияда бар емес пе? Бұл өте жиіркенішті.
Өте жақсы емес... Білмеймін.
Сен жақсысың.
Осылайша секіріңіз.
Ах.
Эй Чан! Не болды! ?
Мен... Шынымен айта алмаймын...
Күл не дейді?
Сәл күте аласыз ба? Аздап тынышталғанша.
📞 (дірілдеткіш дыбысы) (Чарли) Иә.
Жаман нәрсе болды.
Күл уақытша мемлекеттік түрмеге ауыстырылды.
Иә! ? Өйткені айыптау процесі әлі жүріп жатыр...
Бұл аудандық судьяның шешімі. Сотталушы жоқ ...
📞 Процедура орындалып қойған.
Міне...
Күл шешім қабылдады.
Мен ештеңе айта алмадым. Оны басқа біреуге қалдырыңыз.
Оны жеңу мүмкін емес➡
Ол жақсы біледі...
Мен түсіндім, енді жылама.
Не? Біз оны көреміз. ➡
Соңына дейін.
📞 (Чарли) Егер мені түрмеге жіберсе ше?
Күл міндетті түрде өлтіріледі! ➡
Гольциннен шабыт алған адамдар өте көп!
Чарли! Тезірек Макс Лобомен танысыңыз!
📞Бақытымызға орай, өкінішке орай, бірдеңе кептеліп қалды! ➡
Күшті қорғасын!
Ibe!
Бүгін Макспен кездесемін дедіңіз бе?
Мен де сенімен бірге барамын! (Иб) Иә?
Түсіндірме кейінірек! (Иб) А... сәл.
Асығыңыз!
Бұл сіздің олжаңыз.
Хехе... Не, сен ханшайым емессің бе?
♬ (ысқырып) (Гарви) Әй... ➡
Бұл көңілді болатын сияқты...
(Тұтқындардың шуы)
Өте сүйкімді! (Тұтқын) Бала, сен нешедесің?
(Тұтқындардың күлкісі)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory